Hei kamu masih ada.
Senang bertemu denganmu lagi.
Baiklah.
Jadi kami hanya Konsole mencatat jenis tindakan ini dan juga melakukannya.
Di mana kita melakukan itu.
Kami juga melakukan itu bagian aksi juga.
Tapi maksud saya ini bagus untuk dilihat tetapi kami tidak ingin menghibur log di mana saja di aplikasi redux kami untuk semua
tindakan kami.
Jadi mari kita hapus ini dan kembali ke cara kita memiliki sesuatu.
Biarkan saya mengatakan itu dan juga di peredam, lepaskan kunci konsol kami.
Sekarang tidakkah akan keren jika ada cara bagi kita untuk kembali ke aplikasi kita dan masih memonitor tindakan
dan aplikasi debugger kita hanya dengan melihat tindakan mana yang dipicu mana yang berkurang atau dipicu.
Untungnya bagi kita ada cara untuk melakukan itu.
Sekarang saya akan menunjukkan kepada Anda bagaimana itu.
Tetapi pertama-tama saya harus mengakui sesuatu yang mungkin saya bohongi sedikit kepada Anda.
Anda lihat sebenarnya ada bagian lain dari diagram ini yang menunjukkan Anda dan itu adalah sesuatu yang disebut middleware.
Dan jangan takut.
Ini cukup sederhana dan bekerja mirip dengan bagaimana middleware dan dodgiest express bekerja.
Ini hanya mendengarkan tindakan dan itu adalah terowongan yang dilalui tindakan dan tergantung pada apa middleware itu
dapat memodifikasi tindakan atau memicu tindakan lain.
Jadi mereka seperti pemicu yang dilalui tindakan dan sesuatu terjadi di dalam kotak biru ini
sebelum menyentuh peredam.
Jadi mengapa itu mungkin berguna bagi kita.
Saya akan menunjukkan kepada Anda satu hal yang benar-benar hebat untuk jika kita kembali ke indeks
file bintang kita dapat menginstal sesuatu yang middleware dan itu disebut redox logger.
Jadi mari kita lakukan NPM menginstal redux lebih lama.
Baiklah, sempurna.
Dan cara kita menggunakan ini lebih lama yang membantu dengan masuk ke konsol
sehingga kita dapat men-debug atau aplikasi dengan sangat mudah, kita dapat mengimpor di sini sesuatu yang disebut create logger yang berasal dari paket
yang baru saja kita instal yang merupakan paket logger kita Dock dan itu sangat sangat mudah digunakan.
Yang perlu kita lakukan hanyalah mengatakan panggilan logger Konst untuk membuat logger.
Dan sekarang kita memiliki fungsi yang lebih panjang ini yang merupakan middleware kita dapat menerapkannya pada aplikasi redox kita.
Dan cara kita melakukannya adalah melalui paket redux yang datang dengan sesuatu yang disebut apply middleware dan kita terapkan middleware berkata
hei kita ingin menerapkan beberapa middleware untuk aliran ini yang telah kita lakukan
sehingga kita dapat dengan mudah membuat fungsi store memiliki fungsi kedua parameter yang mengatakan menerapkan middleware dan memberikannya middleware
apa pun yang kami tertarik.
Dalam kasus kami semakin lama Jadi katakanlah saya akan mulai NPM di sini.
Dan cara kita membuat logger karena ini adalah fungsi yang kita butuhkan untuk menjalankan fungsinya.
Mari kita simpan kembali, kita tidak memiliki kesalahan log konsol.
Tapi sekarang jika saya mengetik sesuatu ke dalam kotak Anda melihat bahwa saya baru saja mengetik L dan logger middleware menangkap tindakan saya
dan berkata Di atas tindakan ini yang akan masuk ke peredam saya ingin juga konsol
log ini dan itu aksinya .
Jadi saya mendapatkan bidang pencarian negara sebelumnya kosong dan kemudian tindakan yang kami ambil adalah mengubah bidang
pencarian dengan payload neraka.
Dan negara berikutnya adalah bidang pencarian dengan sekarang.
Betapa kerennya itu.
Kami memiliki pencatatan instan dalam aplikasi kami dan pencatat ini membantu kami bekerja dengan kode kami lebih baik.
Inilah bagian yang menarik tentang ini karena saat ini sulit untuk benar-benar mengatakan mengapa ini
berguna selain hanya untuk beberapa lama.
Tetapi keindahan dengan redux adalah fakta bahwa itu membuatnya sangat mudah bagi Anda untuk mempertimbangkan aplikasi Anda dan memantau
mengapa aplikasi Anda berjalan.
Anda lihat sekarang kami memiliki sistem yang bersih untuk kami monitor.
Setiap tindakan kita sehingga tidak peduli berapa banyak tindakan yang kita miliki, kita selalu dapat memprediksi apa yang akan mereka
lakukan.
Kita dapat mendengarkan apa hasil pencatatan masing-masing tindakan ini terjadi karena peredam adalah fungsi murni.
Kami selalu tahu itu akan mengembalikan keadaan yang sama dan lagi karena
cara bereaksi bekerja kami juga tahu bahwa segera setelah keadaan berubah itu akan membuat perubahan yang dapat diprediksi
ke pandangan kami dan dengan middleware kami dapat mencatat tindakan.
Dan secara teoritis kita bahkan dapat kembali ke masa lalu dan memainkan berbagai tindakan yang dimainkan pengguna kami.
Karena kami memiliki daftar, daftar kronologis dari semua tindakan ini.
Sekarang ini sebabnya saya suka mengajar redux.
Itu bukan karena perpustakaan akan ada untuk selamanya.
Tidak, itu kemungkinan besar akan digantikan oleh sesuatu yang baru oleh alat dan perpustakaan lain.
Tapi itu adalah perpustakaan yang sangat penting yang mengubah cara kita berpikir tentang membangun aplikasi alih-alih hanya memiliki
tindakan berantakan di mana-mana dan hanya memikirkan kode atau sesuatu yang terus kita
tempel dan terus membangun dan terus menambahkan fitur berbeda ke redux.
Membuat Anda berpikir dengan cara hei bagaimana saya bisa membuat aplikasi yang dapat meningkatkan skala di mana kami memiliki ribuan
interaksi pengguna jutaan interaksi pengguna.
Bagaimana kita dapat membuatnya sehingga informasi mengalir dari satu ke yang lain menjadi pandangan yang dapat diprediksi
ke sistem yang dapat diprediksi.
Dan sebagai pengembang senior, Anda benar-benar ingin memikirkan hal ini. Bagaimana Anda membangun sistem yang bekerja
sangat baik bersama dan logis dan mengalir dengan baik.
Dan itulah sebabnya redox mendapatkan inspirasi dari desain basis data karena basis datanya hampir sama.
Mereka selalu ditindaklanjuti dengan mahal.
Ada yang membaca ada hak dan mereka perlu cara untuk memastikan bahwa mereka mengelola semua orang ini mencelupkan tangan mereka
ke dalam database dan melakukan sesuatu tetapi juga menghindari bug dan kesalahan dan semua hal ini
pada saat yang bersamaan.
Ini sedikit catatan tetapi saya pikir penting untuk memahami ini dan ini adalah cara yang baik untuk memikirkan
hal-hal dan diagram alir bagaimana data mengalir melalui aplikasi Anda dan bagaimana Anda harus menyusun
aplikasi Anda sehingga mengalir dengan lancar.
Akhirnya saya ingin menunjukkan kepada Anda alat lain yang saya suka dari redox logger karena itu sederhana tetapi alat redux
def benar-benar bagus dan menggunakan ide middleware ini untuk mendengarkan aksi dan memperjuangkan bagi Anda satu ton hal menarik
yang bahkan dapat Anda putar ulang sejarah dan mengapa Anda melakukannya dan aplikasi.
Ini adalah alat yang sangat bagus untuk Anda mainkan sekarang.
Kami telah belajar tentang middleware.
Kami telah menciptakan toko kami dan kami memiliki gambaran lengkap atau tidak.
Ada bagian lain dari aplikasi kami yang harus diubah menjadi redux.
Maka dengan itu saya akan melihat yang berikutnya.